這裡有關於此的故事
5 週 電視新聞室的 一周
氣隙計算機可以有SATA
被附近的無人機雲火砲偷走了
我們可能會得到一個糟糕的數據洩漏
習慣了另一個網絡連接
兒童玩具洩露了大量數據
和下一代畫廊插件
WordPress是我們的下一個 大開發時間
升級這些故事即將到來
現在就不要去任何地方了
另一個你可以支持的好方法
表明你喜歡5類電視
通過齒輪購物網絡
右聾貓五點 電視/
gearbest它是一個在線商店
極客在你或你所愛的人中脫穎而出
當然我的意思是特別是你的親人
對，因為cat5 DV / gearbest相當
坦率地說， 擁有所有最偉大的技術
你可能希望的禮物
搖滾價格做那個手機
你betcha cat5電視/齒輪背心有一個
各種各樣的解鎖Android手機
手機和平板電腦全球計算
消費電子 那些像
絕對是高科技最快的
手錶到動作相機耳機
連虛擬現實耳機cat5 TV /
你有什麼方法可以覆蓋他們
擁有這一切Jeff真的很棒
就像一個超級市場的舒適
你自己的椅子在你的電腦上
通過互聯網
是的，他們沒有辦法擁有一切
是的，它只是一堆隨機的
電子設備 Stephanie怎麼樣的衣服
是的男人和女人時髦
服裝在岩石底部超級duper
價格如何喜歡這個很好看
這件外套你覺得它是什麼？
減肥模擬皮夾克我喜歡它
它不到三十歲
美元加免費送貨cat5 電視/
最好的是，縣城得到了
我有哇，我有任何其他疑問
傑克，現在冬天過去了
他們有什麼好交易和季節
說你自己的杯子， 以保持我的善良
好好看看他們有這個傢伙
一切都檢查超過500各種
鼓，而不僅僅是他們
可用標記大約三十
兩個應用程序降低了63％
正常價格喜歡它的網站
你會發現的
我們的合作夥伴頁面上的任何設備
您最喜歡的五類電視節目
像每天新的五類
技術電視的像素陰影但是
當然，如果你想絕對購物
現在， 你想直接去
該網站所有你要做的就是訪問貓
直播電視/裝備很容易保護
五點電視和閃光你最好的那個
正確的購物
我這裡的西紅柿是最好的西紅柿
2017年3月第一周的故事
氣隙計算機是物理上的
連接到任何網絡，所以應該
但是要遠離黑客
果汁Stuxnet顯示 氣隙可以
突破了內線人員可以
始終將USB驅動器插入
氣隙計算機現在安全
來自以色列的大亨的研究人員
大學已證明，如果一個
攻擊者確實設法感染了
他們可以竊取的氣隙計算機
他們閒暇時遠程半遠的數據
使用相機捕捉來自的信號
其硬盤的LED燈
驅動器時，LED通常會閃爍
正在進行讀寫操作但是
可以使視覺傳輸數據
研究人員設計的惡意軟件可以
迫使硬盤導致空白6,000
如果那些燈是每秒的時間
從配有攝像頭的窗戶可見
配備無人機或望遠鏡頭
可以捕捉遠處的信號
研究人員解釋說，數據可以
通過LED以四個速率洩漏
速度是每秒千比特
按今天的標準來說，速度非常慢
它綽綽有餘
加密密鑰或文本和二進製文件
根據研究人員的說法，它是一個
速度比令人印象深刻的10倍
以前的光學隱蔽
從中洩漏數據的渠道
空氣跳空計算機的美景
攻擊就是硬盤LED
無論如何都要眨眼讓人容易隱瞞
實際上受感染的機器
傳輸真正瘋狂的數據
當你想到你的電腦時
我知道在我的電腦塔上我看到了
看起來像酒，所以我一直這樣
真的從來沒有，但從來沒有
是某種奇怪的對話
這讓我想起之前
發明了藍牙我有一塊手錶
用它閃過我的電腦屏幕
為了將數據下載到我的手錶
日曆約會和類似的事情
你還記得那種技術
我不知道哇我希望能
記住它的名字， 但這是我的
第一
像無線手錶一樣，它是一款出色的手錶
但它確實沒有
發射器它閃爍了顯示器
為了 下載數據如此相似
時間 規範是的瘋狂你永遠不會
安全不要利用任何帕特里克你的
硬盤帶來了同樣的人
CloudFlare有助於優化的服務
安全性和性能更多
超過五百五十萬的網站
上週末警告客戶a
最近修復了軟件漏洞
可能有的敏感信息
包括密碼和cookie
用於驗證用戶身份的令牌
現場她訪問的組合
因素使得蟲子特別嚴重
首先，洩漏可能已經激活
9月22日將近五個月
之前它被發現了
影響最大的時期來自
2月13日至2月18日
一些高度敏感的數據
被洩露的是谷歌 和
其他搜索引擎的結果就是這樣
一直以來的意圖
bug 是活躍的黑客有能力
通過製作實時訪問數據
網絡請求受影響的網站和
訪問一些洩露的數據
查詢搜索引擎洩漏
是HTML HTML中的錯誤的結果
他們用來修改網頁的解析器
他們通過服務解析器
執行各種任務，如
插入Google Analytics代碼
將HTTP鏈接轉換為更安全的鏈接
HTTPS混淆了混淆電子郵件
地址和不包括頁面的部分
來自惡意網絡機器人的解析器
與三者結合使用
cloudflare具有電子郵件混淆功能
服務器端排除和自動 HTTPS
重寫它導致CloudFlare邊緣
服務器洩漏了一些
內存中的內容並將其公開
其他網站格雷厄姆卡明斯雲
Slayer CTO已經確定了可能性
那個客戶的秘密鑰匙
傳輸層安全證書
暴露在洩漏中
他還說最終用戶密碼
身份驗證cookie 喚醒使用的令牌
登錄多個網站帳戶
和加密密鑰CloudFlare使用它
保護服務器到服務器流量我們是
所有都有暴露 他們的 風險
警告CloudFlare客戶應該
至少強烈考慮改變
密碼好吧爸爸是個問題
對我來說只是因為那是他們的
推薦，只是讓你知道我
我不是這個混蛋
做什麼之前的對話
通訊我什麼 時候都說不出來
我試圖重複它就像它是一個
不同的語言我不能說我
喜歡這裡的問題就在這裡
特別利用CloudFlare它
影響我們的方式不用擔心
你的數據安全，因為我們沒有
傳輸是私人的或類似的東西
一切都是我非常非常
安全意識到這裡，但說它
影響了我們，因為我們使用CloudFlare
所以你有可能知道
如果有人正在觀看一集
5類電視上我們的網站
其他一些節目可能已經出現了
網站所以這裡沒關係
如果我有好的問題
你是一個雲客戶的客戶變化
你的密碼與你無關
與cloudflare客戶可以這麼說吧
可以更改我的密碼，並確保你
知道我是否在cloudflare上輸入密碼
被剝削然後那是偉大的，但是
問題是，如果我是讓我們的
只是說讓我們說5類TB是
易受傷害的人，因為
我們傳輸的數據不是
個人識別，但讓我們只是
說它只是使用這個例子，如果
我登錄了5類電視讓我們說是否
你做得很好，我把密碼傳遞過去了
到5類電視現在雲閃耀洩漏
現在公開了傑夫的密碼
阻止好，所以現在傑夫的博客顯示窗框
密碼適用於5類電視
完全不相關的網站可能是
完全可能是不同的角落
世界上他們只是使用雲
玩家服務所以唯一的方法
保護自己不受這種特殊影響
現在利用它發生了
更改
Sasha在5類電視上的密碼有
與更改密碼無關
在cloudflare上，所以它就是這樣
凌亂的情況，我們不知道如何
壞這是我們不知道哪個是什麼
私人信息已曝光
這就是為什麼這一點有點
可怕因為我們只是不知道是誰
CloudFlare不知道單詞圍欄
現在我們真的不知道什麼數據
有一些片段和摘錄
數據顯示哦是的，這發生了這件事
近似正在發生的事情
它被固定的，但我們不知道的
您認為數據洩露的規模如此之大
也許他們的聲明有點
有點像blase就像是超級
可能不考慮營銷
陳詞濫調就像營銷一樣
導演說要確保你改變你的
密碼，因為這就是你做的
什麼時候有利用權利
對大多數人來說，因為他們不是
在這方面他們很好，我也沒關係
認為他們 受到了保護，根本不受保護
確切地說，我使用了我使用Aisling
很多我的密碼，我沒有
我知道的任何東西都在
CloudFlare響亮的天賦是正確的dns
就像他們替換DNS記錄一樣
明白它與此無關
如果你去，CloudFlare給你
5類電視我的網站你要去
通過雲層到達那裡
但我的意思是我沒有得到任何
來自任何這些網站的通知
那你是說我們在
我們可能會受到影響但是
是的，我得到了他們會知道的東西
是的，從破折號線說改變
你的密碼，如果我讀了這篇文章
這可能不是問題
儘管如此，我真的需要去
通過這整個 過程再次如此
你知道我在電影上的所有網站
是的，這對你有影響
你知道嗎，讓我們知道最近的電子郵件
住在五類電視台謝謝你
會議好的互聯網泰迪
它被稱為雲寵物洩露
個人信息這個聲音
錄製電子郵件地址和其他
與兒童有關的敏感數據
和他們的父母有遭受妥協的風險
誰知道呢
有多少人將雲寵物稱為
你可以擁抱他們閱讀故事的信息
將搖籃曲演奏成未來的互動
遊戲，讓父母記錄消息
為他們的孩子問題
設備很容易存儲用戶數據
可以訪問任何形式的密碼
保護特洛伊追捕我曾經
擁有者說， 雲寵物數據庫
通過 對 搜索引擎索引
物聯網產品一直在
被許多人訪問過的人說
來自大約八百的信息
有二萬一千人
在這種方式下以這種方式妥協
他說，數據庫是引用
近220萬的錄音
父母和子女受到暴露
應該永遠不應該的數據庫
從來沒有包含生產
數據就足夠了
自行但在進一步檢查
雲寵物移動應用程序的雲
狩獵更容易被發現
利用安全問題云寵物
顯然存儲用戶信息
亞馬遜的s3桶那也沒有
需要任何形式的身份驗證
訪問唯一需要查看的內容
某人的個人資料圖片的名稱
孩子和親戚的名字
誰可以通過他們的溝通
未來派泰迪熊是正確的
來自兒童的文件路徑錄音
他們的家人可以在
以同樣的方式堅持下去會變得更糟
狩獵發現雲寵物沒有
用戶密碼的強度要求
有人可以輸入L作為他們的
密碼和雲已明確
建議家長使用qwe作為密碼
讓它進入YouTube入門
視頻這兩種選項都不安全
方式和狩獵解釋說，即使
雲已將密碼存儲為解密
哈希破解那些簡單的密碼
對任何黑客來說都是微不足道的
因為它證明了產品的創造者
至少警告過這些問題
四次，但從未回應過任何一次
那些電子郵件讓我們回顧一下
收集互聯網連接的泰迪熊
然後公開存儲信息
面對無密碼的數據庫
保護通過亞馬遜s3提供數據
沒有保障措施的水桶
鼓勵人們使用弱密碼
並忽略了雲寵物的幾個警告
不是唯一的互聯網連接玩具
我們聽過的隱私問題
關於商店每週的幾乎每週新聞
關於數據洩露的新聞報導
消息似乎很清楚不買
為您的孩子提供互聯網連接的玩具
是的，它看起來變得如此普遍
像上週的新聞一樣多餘
現在 ，它已經被看到了
這些貓是這些小餡餅玩具
看起來很神奇， 功能設置是
很酷，價格合適 ，現在我
你知道我想看到這個洩露的數據
看 你 剛才 有多少 實例
知道這些數據只是你的節目
你覺得錄音很可愛
當我影響時，這就是那種印象
它是什麼樣的200,000音頻
我認為 這 是父母的錄音
我坐在那裡有多少律師
在那裡，無論如何，我想知道是否
我的一個客戶有這個，我們需要
擔心非法 案件和他們
可能會看到有人會買
我確實不知道一些數據
每週我們都有另一個故事
關於違規的多個故事
數據和信息，我只是我
開始發展這種無情
說到我喜歡的地方
真的讓我們感到驚訝的是人們
有人會找到某種東西
利用並獲取您的信息
有一些我認為我的立場
這也許也是你自己
你在新聞編輯室，所以我的職位是
有點喜歡它就像有一個
回想起mm-hmm對， 我看到了回憶
通知出現在我的Facebook上
另一天
這是我以前見過的，而且是
喜歡舊聞和我的誘惑
評論這就像三年前一樣
正如召回一樣，但就像等待一樣
一分鐘，人們都知道這一點很重要
這肯定，所以它是相同的老
同樣的老，這是利用它的另一件事
但如果你有 這些泰迪熊 之一
你需要知道哦，絕對和
這不是不知道，而是它
馬歇爾事實上為什麼是人
仍在繼續生產產品
就像我們知道我們知道的 應用程序 一樣
我們不會說我不會
現在獲得政治好轉這是我的觀點
在你有沒有嘗試過
孩子最喜歡的玩具遠離他們你
永遠都喜歡，我不喜歡
上週那個娃娃或那個泰迪熊
從本週開始他們就是某人了
最喜歡的玩具是心碎
因為他們會記得 那個
他們不能再擁有它/如果你需要的話
知道如何擺脫你最喜歡的
我可以告訴Dave總是那些東西
關於為什麼那個泰迪熊的背景故事
熊不得不去尋找他的家人， 因為
你聽說他的奶奶 生病了
所以他去 旅行這麼令人心碎
不再繼續我的新聞了
小孩子，我在想我的孩子
孩子們失去了他們的東西，但是很悶
傳遞信息是的
男人，你可以解剖那些悶熱的東西
也許他們可以像它一樣呈現它
他們可以把你可以罰款的東西搞定
你可以看到互聯網流量
與他溝通的東西
服務器，您可以創建一個 DNF主機
重定向，以便它的主機名
去s3或者其他什麼呢
將重定向到您自己的內部
服務器然後你可以創建自己的
你自己的服務可以扔你的孩子
泰迪熊我們可以訂購其中一個
這些泰迪熊， 你可以做一個節目
關於如何做到這一點，如果我訂購 一個然後
這聽起來很危險
我們和我們的網絡賬單
這是關心是的好哦，你有更多
是的，我已經超過1了
運行wordpress的百萬個網站
內容管理系統可能是
容易受到允許訪客的黑客攻擊
搶奪密碼數據
和數據庫中的密鑰
漏洞源於嚴重的SQL
下一代畫廊中的注射蟲a
wordpress插件超過1
百萬裝置直到缺陷
最近修復了下一代畫廊
來自不受信任的訪問者的輸入
包含在 wordpress準備的SQL中
在某些條件下查詢
攻擊者可以利用這個弱點來實現
將強大的命令傳遞給Web服務器
用於攻擊工作的後端數據庫
一個網站， 就 必須成立
允許用戶提交帖子
審查了攻擊者可以創建一個
網站上的帳戶並提交帖子
包含格式錯誤的下一代畫廊
短信代碼網絡安全公司的安全性
已指定嚴重等級為9
可能的10分到了
版本中修復的漏洞
2.1點七九插件網頁
依賴下一代的網站管理員
gallery應該安裝更新
馬上感覺它永遠不會好
新聞肯定你在類別功能
其中一個星期我們 甚至 沒有
在這方面談論亞馬遜我
有我的孩子口袋妖怪卡片的好消息
是的，沒有發布數據
互聯網嘿，這是一個至高無上的好 消息
和tastic只是說那是什麼
一張紙仍然沒有其他人
知道好消息偉大的技術
收藏卡感謝收看
5類電視新聞室別忘了
喜歡並訂閱所有技術
有輕微Linux偏見的消息
更多免費內容，一定要檢查出
我們的網站來自5類電視新聞
房間我是Sasha西紅柿
您
[音樂]
[掌聲]